Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeartwork/klock.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Enables KDE Icons
ja: KDE アイコンを有効にする
ko: KDE 아이콘을 활성화합니다
zh_cn: 启用 KDE 图标
zh_tw: 開啟 KDE 圖示

source: Enables random KDE Icons explosions.
ja: KDE アイコンをランダムに爆発させます。
ko: 임의의 KDE 아이콘 폭발을 사용합니다.
zh_cn: 启用随机 KDE 图标爆炸。
zh_tw: 開啟隨機 KDE 圖示爆發。

source: Enables Tux
ja: Tux を有効にする
ko: Tux를 사용합니다
zh_cn: 启用 Tux
zh_tw: 開啟 Tux

source: Enables random Tux explosions.
ja: Tux をランダムに爆発させます。
ko: 임의의 Tux 폭발을 사용합니다.
zh_cn: 启用随机 Tux 爆炸。
zh_tw: 開啟隨機 Tux 爆發。

source: Reduce detail
ja: 細部を減らす
ko: 자세한 정도 감소
zh_cn: 缩减细节
zh_tw: 省略詳情

source: useful for increasing speed
ja: 速度を増加させるのに役立ちます
ko: 속도 증가에 유용합니다
zh_cn: 用于增加速度
zh_tw: 可增加速度

source: When enabled speeds up logo explosion but reduces quality.
ja: 有効にすると、ロゴ爆発の速度が増します。ただし、品質は下がります。
ko: 이 설정을 사용하면 로고 폭발은 빨라지지만 품질이 낮아집니다.
zh_cn: 启用时会加速标志爆炸但会降低质量。
zh_tw: 開啟圖形爆炸加速，但是犧牲畫面品質

source: Enables Konqui
ja: Konqui を有効にする
ko: Konqui를 사용합니다
zh_cn: 启用 Konqui
zh_tw: 開啟 Konqui

source: Enables random Konqui explosions.
ja: Konqui をランダムに爆発させます。
ko: 임의의 Konqui 폭발을 사용합니다.
zh_cn: 启用随机 Konqui 爆炸。
zh_tw: 開啟隨機 Konqui 爆發

source: Frequency:
ja: 繰り返し:
ko: 주기:
zh_cn: 频率：
zh_tw: 頻率：

source: sometimes
ja: ときどき
ko: 때때로
zh_cn: 有时
zh_tw: 偶而

source: often
ja: しばしば
ko: 자주
zh_cn: 经常
zh_tw: 經常

source: Flickering
ja: 瞬き
ko: 깜빡임
zh_cn: 闪烁
zh_tw: 閃爍

source: enables a natural 'flicker' effect
ja: 自然な「星の瞬き」効果を有効にします
ko: 자연적인 '깜빡임' 효과를 사용합니다
zh_cn: 启用自然闪烁效果
zh_tw: 開啟自然的「閃爍」效果

source: This option produces a sort of vibration in the lightness of the star.
ja: このオプションは、星が瞬いているような効果を生み出します。
ko: 이 설정을 사용하면 빛의 밝기가 변합니다.
zh_cn: 此选项可产生星辰亮晶晶的效果。
zh_tw: 這個選項會產生星星亮光的閃爍效果。

source: Red-blue gradient
ja: 赤から青へのグラデーション
ko: 빨간색-파란색 그라디언트
zh_cn: 红蓝渐变
zh_tw: 紅藍梯度

source: emulate horizon coloring
ja: 地平線に近い星の色を変える
ko: 수평선 색상 따라하기
zh_cn: 模拟水平染色
zh_tw: 模擬水平著色

source: Gives lower stars a reddish tint.
ja: 大気の影響をまねて、地平線に近い星に赤みを加えます。
ko: 낮은 별들에게 붉은 색조를 줍니다.
zh_cn: 将较低的星星染红。
zh_tw: 將較低的星星染紅。

source: Number:
ja: 数:
ko: 수:
zh_cn: 数目：
zh_tw: 數量：

source: less
ja: 少なく
ko: 적게
zh_cn: 较少
zh_tw: 少

source: Stars
ja: 星
ko: 별
zh_cn: 星形
zh_tw: 星

source: Watch the stars
ja: 星を表示する
ko: 별을 봅니다
zh_cn: 看星星
zh_tw: 觀星

source: Enable stars in the sky.
ja: 空に星を描画します。
ko: 하늘에 별을 사용합니다.
zh_cn: 启用天空中的星星。
zh_tw: 在天空中開啟星星

source: Writings
ja: メッセージ
ko: 글씨 표시
zh_cn: 写绘
zh_tw: 寫

source: Effects
ja: 効果
ko: 효과
zh_cn: 效果
zh_tw: 效果

source: Flash screen on explosions
ja: 爆発で画面をフラッシュ
ko: 폭발할 때 화면 반짝이기
zh_cn: 爆炸时闪烁屏幕
zh_tw: 爆炸時閃動螢幕

source: hypnotic
ja: 催眠
ko: 최면적인
zh_cn: 催眠
zh_tw: 催眠

source: Mega flares
ja: メガ炎
ko: 큰 불꽃 사용하기
zh_cn: 火绘
zh_tw: 閃爍

source: Dimension:
ja: 大きさ:
ko: 크기:
zh_cn: 尺寸：
zh_tw: 維度：

source: Fireworks leave a particle trail
ja: 花火は粒子跡を残す
ko: 불꽃 자취 사용하기
zh_cn: 焰火会留下拖尾
zh_tw: 煙火會留下尾巴

source: not yet ported
ja: まだ移植してません
ko: 아직 옮겨지지 않았습니다
zh_cn: 尚未移植
zh_tw: 尚未移植

source: Flash opacity:
ja: フラッシュの不透明度:
ko: 반짝임 투명도:
zh_cn: 闪光透明度：
zh_tw: 閃爍阻光度：

source: min
ja: 最低
ko: 작게
zh_cn: 小
zh_tw: 最小

source: max
ja: 最高
ko: 크게
zh_cn: 大
zh_tw: 最大

source: Fade effect
ja: 減衰効果
ko: 페이드 효과
zh_cn: 淡入效果
zh_tw: 淡出效果

source: Spherical light after explosion
ja: 爆発後の球状の光
ko: 폭발 후 구형 빛 사용하기
zh_cn: 爆炸后产生球形闪电
zh_tw: 爆炸後球面發光

source: warning, this can shock your mind :-)
ja: 警告、あなたの心に衝撃を与えます :-)
ko: 경고, 이것은 여러분들에게 충격을 줄 수 있습니다
zh_cn: 警告，此效果可能会震撼您的心灵:-)
zh_tw: 警告：這可能會震憾您的心 :-)

source: Multiplies the scale factor for particles near you, resulting in a colorful experience.
ja: 近くの粒子の倍率を増やして、変化を与えます。
ko: 근처에 있는 입자를 확대해서 화려한 색상을 표시합니다.
zh_cn: 加倍缩放靠近您的颗粒因子，使效果更加多姿多彩。
zh_tw: 對靠近你的粒子加倍調整，讓顏色更多采多姿

source: Shapes
ja: 形
ko: 모양
zh_cn: 形状
zh_tw: 形狀

source: Flares
ja: フレア
ko: 불꽃
zh_cn: 闪烁的灯光
zh_tw: 閃光

source: Particle size:
ja: 粒子の大きさ:
ko: 입자 크기:
zh_cn: 粒子大小：
zh_tw: 粒子大小：

source: specify the time in seconds after which a random perspective change occurs
ja: ランダムに視点を変更する間隔を秒数で指定
ko: 설정한 시간 이후 무작위적으로 보기 시점이 바뀝니다
zh_cn: 指定每次随机视角改变之间的秒数
zh_tw: 某隨機部份改變之後的時間。

source: Perspective<br> Change [s]
ja: 視点<br/> 変更
ko: 보기<br> 변경 [초]
zh_cn: 视角<br> 改变(以秒计)
zh_tw: 部份<br> 改變

source: Bars
ja: 棒
ko: 막대
zh_cn: 条形
zh_tw: 列

source: Traces
ja: 軌跡
ko: 자취
zh_cn: 轨迹
zh_tw: 軌跡

source: Resi&ze images
ja: 画像のサイズを変更する(&Z)
ko: 그림 크기 조절(&Z)
zh_cn: 调整图像大小(&Z)
zh_tw: 重設圖像大小(&Z)

source: &Random order
ja: ランダムな順序(&R)
ko: 임의 순서로(&R)
zh_cn: 随机次序(&R)
zh_tw: 隨機順序(&R)

source: Show &names
ja: 名前を表示(&N)
ko: 이름 표시하기(&N)
zh_cn: 显示名称(&N)
zh_tw: 顯示名稱(&N)

source: Show &full path
ko: 전체 경로 보이기(&F)
zh_cn: 显示完整路径(&F)
zh_tw: 顯示完整路徑(&F)

source: Random &position
ja: ランダムな位置(&P)
ko: 임의 위치에 표시하기(&P)
zh_cn: 随机位置(&P)
zh_tw: 隨機位置(&P)

source: &Delay:
ja: 遅延(&D):
ko: 지연 시간(&D):
zh_cn: 延时(&D)：
zh_tw: 延遲：(&D)

source: I&mage folder:
ja: 画像フォルダ(&M):
ko: 그림 폴더(&M):
zh_cn: 选择图象所在目录(&M)：
zh_tw: 圖像資料夾：(&M)

source: &Include images from sub-folders
ja: サブフォルダの画像を含める(&I)
ko: 하위 폴더의 그림 포함하기(&I)
zh_cn: 包含子文件夹下的图像(&I)
zh_tw: 包含子目錄內的圖像(&I)

source: Use textures
ja: テクスチャを使う
ko: 텍스처 사용
zh_cn: 使用纹理
zh_tw: 使用文字

source: Theta:
ja: シータΘ:
